"São as perguntas que não podemos responder que mais nos ensinam. Elas nos ensinam a pensar.
 Se você der uma resposta ao homem, tudo o que ele ganha é um fato qualquer.
 Mas lhe dê uma pergunta e ele procurará suas próprias respostas.“

"Por quê? Porque o orgulho é uma coisa estranha, e porque a generosidade merece ser retribuída com generosidade.
 Mas foi sobretudo por me parecer a coisa certa, e essa é uma razão suficiente.“

"Depois que descobri o que estava me incomodando, a maior parte do meu mal-estar desapareceu.
 O medo costuma provir da ignorância.
 Uma vez que eu soube qual era o problema, ele se tornou apenas um problema, nada a temer.“

- Patrick Rothfuss
